马上就可以见面了
是什么
球过去了大雄
又漏接了
大雄我们又不是在练习漏接
你一定要找到球才可以
我知道啦真烦
我们两个要先回去囉
怎么可以
这不是你自己刚才漏接害的
对呀…我们走囉
轻轻松松回家囉…
对了小心有蛇
蛇
有蛇
好深
你不会游泳吗
我也一样
哪里在哪里哪里
找到了
好险
不要啦这样好痒
那我们明天见囉
其实我也不想小咪
是哆啦A梦
他在那里约会耶
你看上发条的老鼠
要是我不在大雄的身边
他什么事情都不会嘛
这下子好玩了
我要快一点
有老鼠
就跟你说不可以跟着我嘛
绝对不可以啦
妈妈绝对不会答应的啦
所以…
哆啦A梦…
大雄…
《大雄的猫狗时空传》
哆啦A梦有狗…
大雄有老鼠…
有狗啦
有老鼠啦
你想要干什么呀
我回来了
趁妈妈这没有发现的时候
快点带去房间
哆啦A梦
有
大雄也回来啦
我回来了
好了啦 快一点
你安静一点
这次发现的遗迹
大约是三亿年前
在人类和恐龙
都这没有出现的时代
那时就已经具有高度文明
这是前所末有的…
这个发现已经引起了
全世界的高度关注
考古现场目前这在持续
进行开挖的工作
哆啦A梦 有
考古学家深具信心地表示
冰箱里面有你们两个人的点心 这座遗迹的发现
是非常谢谢你 将会改写人类的历史…
要帮它取什么名字
这个嘛
怎么样好吃吗
对了我发现它的时候
它有的时候会一一的叫
那叫阿一怎么样
阿一这个名字很不错
阿一你喜欢吗
现在最大的问题是我们可以
养它多久不被妈妈发现
贴壁狗屋
目前我们只能把它
养在这个里面
贴在这里
来这样就可以了
很不错
阿一这里就是你的家
你一定要乖一点
像它这么可爱的小狗
为什么会有人把它丢掉呢
来…这个很便宜来看看嘛
多少钱
来看看
欢迎光临
要买什么
要买什么好呢
竹筴鱼怎么样
竹筴鱼那就买这个吧
好谢谢惠顾
算便宜一点嘛老板
我们家里的每一个人
食量都很大超会吃的
拜托嘛
那好吧既然这样多送你一条
你们这些猫搞什么东西
可恶真是的拿你们没办法
原来是阿一
晚安了阿一
接住
丢过去囉
阿一
原来它叫阿一
阿一过来打个招呼
好…好乖
静香她
以后会变成我的太太
来阿一这是静香
你好阿一
好聪明
因为人家说宠物会像主人嘛
我说的都是真的
大雄你今天怎么会想到
要写功课
你们两个真好
都不用写功课
这是…
真的是那个玩具
是剑玉
上面写的不是大雄
是犬雄
这是我小的时候
奶奶买给我的
好了
好啦
亲爱的乌龟先生
乌龟先生啊
在这广大的世界所有动物中…
没有其他的动物比你更慢了
为什么你的动作会这么慢呢
绳子断了
谢谢你阿一
谢谢你…谢谢你啦
是阿一
怎么啦
阿一会被妈妈发现的啦
有人在外面吗
没看过这只猫
你是不是觉得那只猫很可怜
好…我知道了
好了不用担心了
不知道是被谁丢掉的
看样子好像吃了很多的苦
来我想你的肚子
应该很饿了吧
从今天开始
你们就是好朋友囉
名字呢因为被淋得湿答答的
所以叫阿答
可是它们吃的东西
一定会不够
要想个办法才行
不会吧
经过水管的时候
发现里面有猫叫
把它们丢在那里太可怜了
拜托你想想办法
好险妈妈在睡午觉
都已经这个时候了
哆啦A梦跑到哪里去了嘛
终于被我买到了
说出来会嚇死你们
免费食物制造机
利用水跟空气
培养出高蛋白绿藻
然后再配合猫狗的喜好
制造出它们的饲料
这样的话
给它们吃的东西就不用担心了
这台很贵的所以要小心一点
真是太好了阿一
我就觉得最近怪怪的
为什么冰箱里面的东西
常常会不见大雄
是妈妈
被发现的话就不得了了
好任意门
来去一个很远的深山里
快点…
搞什么
怎么会这样
果然是狗的声音
什么时候开始养的大雄
奇怪怎么没有
我想起来了
最近新闻说
有人把狗和猫丢到山里面
好过分
可是为什么会
全部聚集在一起
我看八成是这里
要被开发成别墅区这是什么的
那这些狗跟猫怎么办呢
缩小灯
随便一个地方都比这里好吧
在这没有找到更好的地方之前
只能先忍耐一下了
大家都要乖一点
有老鼠
不要啊…
是小夫
这有胖虎
你们几个在这个地方做什么
这是什么
怎么会这样
原来是这样
好不容易出生在这个世界
却没有住的地方
太可怜了
随便弃养的人
真是太自私了
没错这全都是人类不好
对了
只要把它们送到
没有人类的时候
那样应该就可以了吧
要到没有恐龙
没有欺负狗跟猫的动物存在
远古的时代
没错就是在三亿年前
好了阿一
这些全部都是属于你们的
可是这里有它们吃的东西吗
看我的阿一过来
只要有这个就可以搞定
听好了阿一使用方法呢
狗怎么可能听得懂你说的话
对
有了
进化退化放射线枪
调整到进化的地方
站起来了 好神
大雄这挺聪明的
阿一你现在
听得懂我说的话吗
那听好囉
小夫
我们去跟其他的猫狗玩好了 首先你要把
这个开关先打开 OK
然后呢…
最后要按这个红色的按钮
听懂了吗
好那你试一次
好厉害真是太神奇了
成功了 好厉害
不愧是第一名
来囉
跟我来…
真是的
亲爱的乌龟先生
乌龟先生啊
在这广大的世界…
所有动物中…
好厉害
它真的学的好快
听好囉阿一
你要成为大家的领导者
好了做好了
这就是你们的旗帜
是国旗
为什么是漩涡的形状
是不是用你的大字去改的
不是啦这是野狗野猫
野的意思啦
我看都是一样的
反正你们都是一国的
走囉
再见
阿一明天我一定会再来的
大家要保重
我答应你明天一定会来的
大雄动作快一点啦
我知道了啦
大…大雄
我明天一定会来的
真是太乱来了
拜托你不要随便把我的
四次元口袋拿走嘛
我不是在跟你道歉了吗
各位都准备好了吧
当然好了…
有没有在听我说话
你们几个真是的
有… 拜托你啦
你要骂我
也等到了那边之后再骂嘛
这样也可以啦
那就出发吧
为什么我这个人会这么的好
那个…是什么
进入超时空扭曲地带…
哆啦A梦
快点想办法
现在是什么情形
大雄你没事吧
糟糕了忘记按控制按钮了
这里是…
好像跟昨天不同的地点
我们去调查看看
时光罗盘上显示
这里是在三亿年之后的一千年
那这里是
昨天那个地点的一千年后囉
就是这个意思
你们看
是城市已经有城市了
只不过一千年就这么进步
跟我们住的世界简直一模一样
有人来了
你觉得怎么样
那个真的好无聊
你对电影真挑剔
你们看到了吗
狗和猫全部都穿着衣服在走路
而且它们全都会说话
真是不可思议
才一千年的时间
就进化到这个地步
糟了搞不好
是进化退化放射线枪
掉在这里的关系吧
你在说什么
那么阿一他们…
就是用了进化枪
所以不断的在进化
不知道阿一怎么样了
都已经过了一千年
怎么可能会这在
怎么会这样
我昨天答应过阿一
一定会再回来的
你快点把时光机修好
我们再回到一千年前啦
可是零件刚刚在
超时空扭曲地带里被吹掉了
那我们现在到底该怎么办
不用担心
这里的科技已经这么的发达了
城市里面一定会有零件的
什么嘛
那就是修好就可以回家囉
当然啦所以呢
小狗小猫的耳朵
只要戴上这些东西
就可以成为这里的人了
怎么样长尾巴了
真的
怎么样我是小猫咪
至于我呢当然是戴猫耳朵了
你不是狸猫吗
在说什么真没礼貌
大雄那你呢
这样吗
你好像阿一
好啦那我们现在就出发
到这个国家去探险吧
大雄快一点
对付掉毛的育毛剂毛加
会动
叫毛加
猫杰啦游乐圆欢度25周年
时速三百公里的云霄飞车
许多充满梦幻的探险
等着大家的光临
好厉害完全是一个大都市嘛
小妹妹怎么啦
我妈妈…不见了
狗的警察
那是迷路的小猫咪
从刚刚刚始
好像大家都在笑我们耶
不要管这个我肚子好饿
我也饿了
这是用水和空气培养出来的
免费高蛋白绿藻食品
那就是说…
这是用免费食物制造机
做出来的
好吃
非常美味
真好吃
好像被改造过了
对了超时空扭曲地带是什么
意思是说
在原有的时空中
又卡进了另一个时空
所以我们才会到
一千年以后的世界
怎么啦
停电了吗
∮ 金色的节奏响起 ∮
∮如同闪耀的太阳 ∮
∮ 让我们一起在树林里聆听 ∮
∮ 用如同泡泡的云彩来洗脸 ∮
∮ 与清爽凉风一起散步… ∮
它的歌声好好听
这种程度的我也可以…
等等…胖虎
现在不可以啦
∮ 望向蓝空 ∮
∮ 与彩虹结合 ∮
∮ 成为天空的彩带… ∮
哆啦A梦你没事吧
真是受不了你耶
∮ 希望明天 ∮
∮ 这能幸福的过下去 ∮
这位是山猫轩的王牌歌星
夏咪小姐
你好我叫哆啦A梦
请你叫我小哆哆这个送给你
谢谢你小哆哆
我第一次看见
像你这样的猫族呢
猫
你现在在说我是猫吗
七色铃铛
好漂亮
这有铜锣烧也给你
小哆哆真会变魔术耶
这是因为我是二十二世纪的
猫型机器人嘛
哆啦A梦
夏咪你不要走
不要离开我夏咪小姐
放开我
夏咪
很严重
夏咪这个…
我…
是我的了
站住
抢别人的东西这种行为不好
把它这给我
快一点
达克
就让我来对付你们吧
布鲁太郎拜托你了
小夫快去追他 站住
胖虎
快追那边…
小夫
往那边逃了
好…
好了把东西这给我吧
达克
智子
我拿到了
可恶我生气了
念力眼药水
集中念力
怎么会这样
往这边飞过来
哆啦A梦
振作一点
这个我拿走囉
不行阿…阿一
阿一站住
阿一
你这家伙这挺厉害的嘛
你…你也一样
它跑得…这真快
这个东西…不是诺镭
这给你
阿一你是阿一吧
阿一
我不知道你是从
哪个奇怪的地方来的
我从出生到现在都是叫做
小八
对大雄
都已经过了一千年
阿一不可能这在的
对了这个要送给
夏咪 哆啦A梦
先不要玩这个了啦
他们说的话你听到了没有
只是一般的铃铛 它们的事
这么说
你们的家人都不见了
智子她的爸爸妈妈
带我跟智子
去猫杰啦游乐圆玩以后
全都消矢不见了
现在只剩下我们而己
我爸爸也一样
布鲁太郎
也一样找不到它爸妈
智子的爸爸妈妈是数学家
达克的爸爸是电脑工程师
这有布鲁太郎的爸爸呢
是经营这个工厂的老板
我总觉得
里面好像有什么关连
那你们报警了吗
它们跟猫杰啦游乐圆的
关系很好
就算报警也不会相信我们的
为什么
因为猫杰啦游乐圆的老板
是一个叫猫杰啦的有钱人
他准备参加下一任总统选举
实力雄厚
从那以后你们就住在一起啦
这样总比一个人好吧
只要我们同心协力的话
我相信一定会有所发现的
而且猫杰啦游乐圆里面
肯定有个很大的秘密
我们一定要把它找出来
我给你们看一样好东西 达克
你不要这么多事
对不起
哆啦A梦
我们也一起出力
帮帮它们的忙吧
我也有这种想法
可…可是
小夫我们可是正义的使者吧
我们大家同心协力
连衣服也买不起的人都这样讲
真让人感动
连衣服也买不起是什么意思
你现在穿的不是内衣吗
他这没穿衣服呢
更衣照相机
一想到刚刚我没有穿衣服
就出现在夏咪的面前
我就觉得…
各位真是不好意思…
什么你说的是真的吗好
那些猫族你一定要盯紧一点
是我知道了
黑暗启示录里面
写了那个家伙的事情
假如他真的是那只机器猫
那要占领人类的世界
就不是梦想了
阿一
是小八
晚安了
站住…
这里
不行…不要推
不行过不去了别推
只要有这个就OK了
阿一
你不可以偷别人的东西
我叫做小八
小八东西这给人家
你听着
不要动不动就对我说教
小八
等一下
大雄大家全部都不见了
会不会跑去猫杰啦游乐圆了
我们也去那里看看吧
恭喜25周年
欢迎光临猫杰啦游乐圆
欢迎光临请进…
听好了
我们来这里的目的不是要玩的
千万不要擅自行动
以免危险知道了吗
胖虎
静香我们去玩那个好不好
真是的我才刚刚讲完
可是好像很好玩等等我
好谢谢
夹到了
好可惜
真好玩
请你们这不要下船
哆啦A梦这里真的很好玩
来了
是小八
你们准备好了吗
怎么样诺镭呢
我已经拿到了
只要有这个就没问题了
要开始囉
这里真的没问题吗
要是挖到运河的话…
你不用担心这一点啦小八
我计算的绝对不可能会错的
因为小八他最怕水了
才没这种事
布鲁太郎拜托你了
好
庆祝猫杰啦游乐圆25周年纪念
而特别举办的表演
夏咪小姐演唱会
∮ 金色的节奏响起… ∮
夏咪
我已经不行了
快跑…
哆啦A梦
来大家往那边逃快点
快点…
发光青苔大家都没事吧
这好啦
发生了什么事
小八
你为什么会在这个地方
你们这不是一样
你们是不是打算去找出
猫杰啦游乐圆的秘密
因为地底非常可疑
不行这已经不能用了
哆啦A梦
我们快点出去外面嘛
好了快点来挖吧
用手挖吗
这不是废话吗
小心
大雄… 小八…
好险
布鲁太郎达克智子
被关在里面了
不必担心哆啦A梦在外面
你为什么要这样保护我
因为…
小八
大雄 有什么能用…
有什么东西能用…
什么东西能用…
大雄你是为了什么事
才来这里的吧
为了遵守我的承诺
承诺
鼹鼠手套
你是说那个阿一
跟我长得很像吗
成功了
你们两个都没有受伤吧
居然不需要使用诺镭…
什么是诺镭
你怎么什么都不懂
就是驱动所有机器的东西
东西
应该就是所有能源的来源吧
可是现在我的能源
好像已经快要用完了
胖虎该你了
好看我的要开始囉
不好意思
总统先生
这次的地震是陨石造成的
向我报告灾情
是
实际的情况这没有确实的数字
不过陨石坠落的地点
是在东北的山坡地
根据推断
陨石的直径大约是
二三十公尺
不过是二三十公尺
就这么严重
各位事己至此
不能再向民众隐瞒实情
马上发表应对计划
是…
总统先生
是猫杰啦先生
我们剩下的时间
只有三十六小时而己
要是有我能帮上忙的地方
请尽量说不要客气
谢谢你
一直承受你的帮助
真是太感谢了
这是我应该做的
为了我最爱的猫狗王国
我什么都顾意做
猫杰啦先生
时机终于成熟了
说不定那些人就是…
爸爸妈妈
爸爸他…
爸爸
妈妈
小八的妈妈是猫族的
在小八这小的时候
被它们捡回来的
原来如此
大家都被强迫来到这个地方
然后留在这里工作
哆啦A梦
你有没有什么办法
妈妈…
智子…
智子不可以单独擅自行动
完蛋了
你们是从哪里进来的
其实我们不是什么可疑人物
少废话
既然你们已经看到了觉悟吧
大家快逃
小八
哆啦A梦快点想想办法
这里是第五区发现入侵者
请求支援
布鲁太郎
智子 达克
小八也在
站住…别跑 站住…
有什么能用的…
找到了在那边
马上掉落的陷阱
去吧
追啊…
你们几个做了什么
哆啦A梦你现在
已经没有武器可以用了吗
你不能这样说
我可是为了要保护家庭的和平
一同迎向光明的末来
这能…对了
黑夜灯
照顾人类的机器人
发生什么事了
怎么会这样
听好大家都跟我来
胖虎你在哪里
抓到了
哆啦A梦你在哪里
这里…
哆啦A梦
是夏咪
大雄你帮我拿一下
哆啦…
你们乖乖的束手就擒吧
救命啊
夏咪站住
夏咪
小心点
哆啦A梦
你已经醒啦
夏咪她怎么样了
如果夏咪小姐出了什么事的话
我绝对不会原谅你的
你不用担心
你只要乖乖照我的话去做
我不会杀你的
你就是猫杰啦对吧
而且呢
我这是猫杰啦游乐圆的老板
猫杰啦左卫门之丞景虎
好长的名字
那地底下的那个东西
到底又是什么
如果你是我们家族
代代相传的黑暗启示录里
写的机器猫的话
你应该就会知道
果然是时光机
一点都没错
可以在时间与空间里
自由来回穿梭的时空方舟
这有你不可思议的口袋
可以拿出不可思议的道具的事
也写在里面
那本书到底是谁写的
我告诉你吧
就是在一千年以前
我们伟大猫杰啦家族的祖先
阿答先生
阿答…
名字呢
因为被淋得湿答答的
所以叫阿答
原来是这样
可是你做那么大台的时光机
究竟想干什么
到了总统在电视上
发表事情的时间了
听他讲完之后我再告诉你
我亲爱的猫狗王国的民众
我有一件哀伤的事情
要告诉大家
在三十六小时后
我们所居住的这个美丽的地球
将遭受到陨石群的袭击
怎么可能
最大的陨石直径是二十公里
所有的动植物全都会灭亡
这将是一次毁灭性的破坏
原来如此
在二十一世纪
所发现的遗迹之迷
现在已经解开了
原来就是这个世界
不过各位也不需要绝望
因为我们早就知道
会发生这件事了
所以已经提早做了准备
那就是逃离地球计划
根据这个计划
而建造逃离地球的太空船
数量己足够让全体国民搭乘
而且能源的来源诺镭
也已经全部都搬到船上了
我们要移居的星球
是位在大犬座的一个行星
而且那里的环境
跟我们地球是一模一样的
离开这颗美丽的星球
虽然让人觉得悲伤
但这件事情
需要全体国民共同努力
让我们带着勇气
一起往新世界出发
你们都听到了没有
如果再继续这样下去
我们就完了
哆啦A梦跟小八
到底跑到哪里去啦
你这家伙想干什么
仔细听好
时空方舟已经完成了
所以你们的利用价值也没了
你们就乖乖跟着地球
一起接受命运的到来吧
你…你说什么
但是我们这一族的新旅程
并不是去宇宙
我们要坐时光机到末来去
末…末来
没错
我们去征服末来的人类世界
让所有的人类
都成为我们的宠物
宠…宠物为什么
黑暗启示录里面
记载了我们的祖先
不管是猫或是狗
全部都受到了人类的摧残
人类利用宠物这个字眼
剥夺我们的自由
腻了就随手丢弃
人类就是恶魔之子
像这样的人类已经没有资格
生存在这个地球之上
如果你也是猫族的话
就过来帮我的忙
你别作梦了
我才不会帮你做这种事
没办法
那就让你看看这个吧
夏…夏咪
要是你不答应的话…
夏咪会有什么下场呢
你…你不能这么做
夏咪小姐…
出发时间是今天下午六点
所以请大家要保持冷静
明白了吗
这个就是我们的计划
你骗了我们
你的意思是
只有你们自己逃走吗
而且这是到末来
你想要对人类怎么样
怎么样机器猫
你…你到底要我帮你做什么事
看了就知道了
就是这个
那个是进化退化放射线枪
没错
我需要你帮我把它修好
只要用这个把残暴的人类
退化到他们最原始的时代
那我就可以轻而易举的征服了
你…你说什么
你只要帮我把这个修好
夏咪就可以得救不然的话
时速三百公里的云霄飞车
就会从夏咪身上辗过去
你…你真的是太卑鄙了
救命啊
哆啦A梦…
快点住手
到底要不要修
进化退化放射线枪
我…我修…
只要我有这个东西的话
那个家伙已经没有用处了
猫五
是
可以把他拆除了
请等一下
夏咪你没事就好了
夏咪辛苦你了
这只机器猫应该这有用处
要是他不听话的话
到时候再把他拆了
什么难…难道说
夏咪你是…
一点都没错哆啦A梦
把机器猫关到时光机里面
怎…怎么会
夏咪你…
没想到你居然是猫杰啦的人
我…
少废话
把他带走
是
现在一切都已经准备好了
猫五执行B计划
是
什么是B计划
就是把政府拥有的诺镭抢过来
可是您要是这么做的话
其他的人
就没有办法离开地球了
谁管它们
要让时空方舟启动的话
可是需要非常庞大的能源才行
怎么可以
夏咪你也是猫杰啦一族的人
绝对不能让你背判我
这…这里是能源署
有人侵入了诺镭的储藏仓库
请求支援
喂发生什么事了喂…
什么诺镭被抢走了
这到底是怎么回事
能源署被不名人士入侵
逃离地球用的诺镭
都被抢走了
怎么会这样
马上派人去搜查
无论如何一定要拿回来
大家都在哪里
看来现在的地球已经不行了嘛
对不对
不知道那边的世界是什么样子 我们一定要想办法逃出去才行
你们看是小八
要想个办法
引起守卫的注意才行
这样的话绝对错不了的 对了
我有一个好东西 什么
去吧
这是什么东西
这是从哪里跑来的
站住…
小八趁现在
按那个按钮
动作快
妈妈
小八
我们先到外面去再说吧
哆啦A梦在那个东西里面
什么
那些人全部都逃跑了
现在要去把他们抓回来吗
无所畏不用管他们
反正他们也没救了
现在只要等我们准备好
马上就出发
到外面了
好了我们要赶快向总统
报告这件事情
好…
可是我要回去
我要去把哆啦A梦救出来
不能丢下哆啦A梦不管
那是当然的囉
对…
我知道了我们也会留下来
当然要留下
谢谢你
小八
妈妈你跟大家一起
去向总统报告这件事
我知道了
大家一定要小心一点
要小心
好动作快点
我们走
好…
怎么了什么事…
看上面
那个是时空方舟吗
我们现在该怎么办
快想想有没有什么好办法
有了用云霄飞车载那个东西
这样就可以飞起来了
对一口气往下冲的话
利用它的冲力
就可以从那里飞出去了
好就这么决定大雄
等到诺镭的能源充满以后
马上就进入时空隧道里面
接下来就看你的了大雄
启动开关
OK
大雄小心一点
小八
那我们也一起去
动作快
是陨石
是陨石掉下来了
要开始冲了大雄
好
大雄
小八
就是现在
冲… 成功了
飞起来了…
这是哪里
好像是在时光机里
我们把机器的引擎关掉
站住
我不会让你们得逞的
驾驶舱到底在什么地方
你们想要干什么
等…等一下有了
名刀电光丸
我要去囉
一二三四
我的功夫怎么样
说真的啦
其实是电光丸它自己会动的啦
跟我没关系
你们不用担心
只是晕过去而己
你说什么
真是的这有其他人
一二三四
让人讨厌的小鬼
只剩下一点点而己
好了你们这些人类觉悟吧
觉悟吧
住手
是谁
猫杰啦你的对手是我
哆啦A梦
这里就交给我吧
你这想来破坏我的计划吗
我们两个去找引擎
好快去
小心一点
全体国民请马上开始避难
动作快
奇怪了完蛋了啦
电池没电了
胜负已经分出来了
哆啦A梦
你看那个好像就是引擎
怎么了小八
听好我先偷偷过去那里
来这里想干什么
放开我
成功了…
动作快
是夏咪
夏咪把发射的开关打开
现在就要出发了
夏咪千万不可以
闭嘴
不要管他快点去
是
快点打开
不行我做不到
闪开
夏咪你没事吧
你怎么可以这么过分
少废话
不要
夏咪小姐猫杰啦
我…我是真的…生气了
认输了吗猫杰啦
我认输了
夏咪为了我你要振作一点
哆啦A梦对不起
夏咪
停下来了
你真厉害你怎么会
这个…其实我也不知道
要掉下来了
小八…
好险
亲爱的乌龟先生
乌龟先生啊
我答应你
明天我一定会来的
没错约好的
我一直都在等你
总统万岁…
等你好久了大雄
马上就能见到你了
那是什么
阿一…
没错我就是我就是阿一
大雄小八
大雄
小八…看来是没救了啦
他们两个都不会游泳
你在胡说八道什么大雄
大雄
小八
我们…这活着耶
大雄
在那里
快点去
亲爱的乌龟先生
乌龟先生啊 是谁谁在唱歌
在这广大的世界 是奶奶吗
所有动物中
没有其他的动物比你更慢了 不对那个声音…
为什么你的动作会这么慢呢 确实是…
大雄…
大雄
阿一
大雄…
阿一…
我相信你
我相信你一定会来的
阿一你果然是阿一
大雄
这个…你保存起来了
阿一对不起
不过可以实现我的诺言
真是太好了
原来大雄说的都是真的
可是他是怎么
到这一千年后来的
一定是思念的心情
让奇迹发生了
好想哭喔
小八
你们…
小八诺镭都在水底
那这样的话…
诺镭只要一碰到水
就会变成没用的东西了
这样下去
逃难用的太空船就不能飞了
那怎么办
哆啦A梦
有没有什么好方法
大雄…
怎么啦
是神
是神耶
你们说大雄是神
对了我想起来了
大家都不用担心
布鲁太郎你们先去机场
好像我们家附近的空地耶
各位这就是
当初创造我们这个世界的神
大雄
这…真的是大雄
阿一那诺镭到底在哪里
在这里这座大雄的雕像
全部都是用诺镭做出来的
这是真的吗
从头到尾都是吗
好惊人
已经没时间了动作快
真的是好危险
这没到机场吗
我要冲囉抓紧了
可恶的人类我一定要报仇
是猫杰啦
打死你…
可恶
糟糕了
哆啦A梦
别担心我会担住的
我马上就会让你放轻松
是隧道真是好险
追过来了
可恶的人类
胖虎小夫
哆啦A梦
两只手都抓着绳子
没有办法拿道具啦
大雄不要管我们
快去机场
怎么可以…
可恶
哆啦A梦我来帮你拿道具
大雄
哆啦A梦
好
后面
大雄
这个真好玩
要快想办法
对了阿一
把那个剑玉拿给我
快点
你来控制方向盘
不会吧
钓到鱼了
阿一
把剑玉瞄准猫杰啦丢过去
哆啦A梦
原来是这样使出全力
阿一开始吧
大雄
亲爱的乌龟先生…
乌龟先生啊…
一群笨蛋
放大灯
各位动作快一点
所有的人都已经上船了
随时可以出发
时光机现在也已经完全修好了
谢谢你们帮了这么多的忙
我代表全体国民向你们道谢
阿一
大雄这次我们
真的要分开了
阿一你跟我们一起
回到二十一世纪去好吗
我不可以这么做
我有责任要在新的星球上
和所有的人一起创造
一个新的国家才行
这件事交给别人去做
不就好了吗
大雄这是不可以的
阿一已经进化到跟人类一样了
我们不能把他带到
二十一世纪去啦
哆啦A梦说的一点都没错
而且我们也不能去改变
人类的历史
可是…
我知道了阿一
大雄
哆啦A梦
夏咪小姐
再见
再见了
我这辈子绝对不会忘记你的
我…我也一样
你一定要保重智子
达克不要感冒囉
你也一样
不要再穿内衣出门
布鲁太郎 胖虎…
要出发了
再见了大雄
再见
再见阿一
再见再见了大雄
再见…
再见
阿一大家…
大家都要拜托你了
再见…
阿一
谢谢你阿一
亲爱的乌龟先生
乌龟先生啊
在这广大的世界所有动物中
没有其他的动物比你更慢了
为什么你的动作会这么慢呢
我们居住的地球
在这四十六亿年间
不断的重复着这件事情
从出生到消矢
然后又有新的生命再出现
这也就跟我们一样
有爷爷有奶奶
有爸爸有妈妈
接下来就会换我们
慢慢变成爸爸和妈妈
然后再成为爷爷和奶奶了
在末来宇宙的某个角落
说不定我们的子孙
和阿一的子孙会再相见
一定会
对吧阿一
∮ 仿如黄金铜钹的鸣奏 ∮
∮ 喃喃细语的是太阳公公 ∮
∮ 一起光临 木荫的宴会 ∮
∮ 侧耳倾听吧 ∮
∮ 用肥皂的云把脸洗 ∮
∮ 与微风散步 ∮
∮ 一定没问题的 组成翅膀的心扉 ∮
∮ 让它绽放光芒吧 ∮
∮ 用彩虹编织而成的晴空丝带 ∮
∮ 是作为你的笑容的礼物 ∮
∮ 在梦晴天下许愿吧 ∮
∮ 愿明天能如常美好 ∮
∮ 在白云棉花糖的边际 ∮
∮ 是稍作休息的草原 ∮
∮ 微风的归处何在 ∮
∮ 我向鸟儿寻问道 ∮
∮ 披上夕阳的花边 ∮
∮ 和逐渐延伸的影子追逐嘻戏 ∮
∮ 我会永远守护你的光亮新月 ∮
∮ 被她的温柔 所拥抱 ∮
∮ 用彩虹编织而成的晴空丝带 ∮
∮ 是作为你的笑容的礼物 ∮
∮ 在梦晴天下许愿吧 ∮
∮ 愿明天能如常美好 ∮